好 到家
谢谢你带我去
来 下来了
嗯
你有双胞胎姐妹吗
没有分裂过
那就是说…
来 请进
房子虽然不乱但是很小
别过来
呜要命应我呜要过来嘛！
咬到舌头了 小真真来亲亲!
真是好热 艾莉欧还真能忍受呀
嘛 里面好像会热到把人蒸干呢 特别是皮肤
但是我的皮肤可是水润得被一部分人称我为护肤老师呢
请你别理所当然地说出别人心里的想法
你这样子是要干嘛
我、40了… 已经40岁了！
如果时间和故事不前进的话我就能一直是39岁的说
世间真是很残酷啊 所以我对世间闹了下别扭
那么 你们两个去哪里幽会了?
只是去买东西
哦哦 是去买黄书呢
别瞎编
祝… 祝你生日快乐
啊啦 谢谢
但是一点都不值得庆祝！
我买了丸子
因… 因为妈妈喜欢…
嘛 艾莉酱 这是爱的告白吗
啊 真是太可爱了
说起来 去年艾莉欧的生日错过了没有庆祝
那明天就当作是生日吧
嗯嗯
丸子 要吃吗
要吃要吃!
藤和家对我来说是挺吵闹的 不过也成为了让我快乐的地方
可是我的青春点数是离得越来越远了
不许看 女女好害羞的
感
恩
的
抑
郁
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
丹羽君有打工吗？
唔 我想到时候会去试试的
这样啊
那你第一次去打工的时候我就请你喝汽水吧
粒子你呢
都说是流子丫！
我啊… 大概不会去打工吧
放学后社团就已经满满的了 也没有赚钱的兴趣
啊 该怎么说… 我浑身是刺的！
从外表看起来就充满个性 不是那种没有爱好的个性哦
不能被评价给欺骗了
是吗 那么说就是不行吧
就是想问你放学有没有空陪我去买东西
但是你好像很忙…
Wait!
唔 咚咚 传球传球 运球、好球 …流子酱正选候补!
丹羽君~ 自行车吉布吉布… 呼呼呼
真是烦恼
你还是以部活动为重吧
你要去买什么？
唔 就是我的表妹
要庆祝像生日之类的 所以我想是不是要买些什么送她好
表妹指的是藤和吗
嗯 这方面我不太懂所以想叫你帮忙选下
流子的忙碌指数稍微上升了
你讨厌艾莉欧吗
不讨厌 我都不认识她
但是 你看起来在生气
我米有生气呀 如果你能让笑脸佛流子酱生起气来的话你就真是了不起了
如果硬要说的话 这股愤怒是因丹羽君而起的 嗯嗯
哎? 我?
已经判明丹羽君是个神经大条的人
大到都没有卡路里了
(原文为デリカリー，デリカシー（纤细）+ノンカロリー（零卡路里）合并的自创词)
那结果放学后我只能放弃叫粒子一起去了吗
真是十分遗憾 但是没有办法
还有 都说叫流子的丫!的丫!的丫!
放学后 被前川搭话了
喂 有啥烦恼
不是什么大事啦
有什么事的话就同我这个前川A梦商量吧
那么 「前川A梦 救救我呀」
说出上句之后 就有了如下的情况
多谢惠顾
祝艾莉欧酱生日快乐
用蕨饼当生日礼物…
没问题的啦
这样藤和收到礼物之后感动大哭的几率会超过70%哦
那我失陪下
啊 塑料瓶火箭呢
有个带着奇怪耳饰的中年人在旧校区的操场上放的 可能是被裁员了
你知道得很清楚啊 认识？
不 这样不也很好嘛
啊 前川同学?
好像头部积血太多了
最近睡眠不足很累啊
期末考试的复习?
不是 晚上的打工比想象中的要累
晚上的!?
你好像打了很多份工 是有什么想要的吗
当然有啊 不过目前我想要的是电动车驾照
等我得到了我会载转校生你的
不 那个坐两个人有点…
如果只是当做货物的话好像不违规
…我会考虑的
我回来…
小真真！
先吃饭还是洗澡…
还是说要艾·莉·欧
别把你女儿献出来！
真真太冷淡啦
来 艾莉欧快说「欢迎回来 爸爸」
叫你个头爸爸
欢迎 …回来
那发型 唔… 怎么……
怎么样
我只是认为你这是在干嘛…
只是重现了艾莉欧小学时的发型
……为啥女女姑姑你也换这个发型
偶尔想恢复童心的那天就是吉日！
40岁的双马尾 有个头需求！
我也有梳着这发型生活的时代啊
有的哦 有的哦~
妈妈的… 过去？
想象不出吗？
嗯
你看着镜子就基本能明白了
听好艾莉欧 从现在起你要每天照着镜子生活
这样的话你就一定能被更多的人所喜爱
现在这样做让小真重新迷上我的确率为70%以上
鬼才迷上你
嗯 该准备晚饭了
啊 小真就不能早点成为专业主父吗
不好意思 我喜欢姑姑做的饭菜
哎 你的意思是让我每天早上都给你做味噌汤吗
你的话跳跃得太多了吧
这不是包含各种阶段嘛
小真真是那种比起相亲更喜欢恋爱派的家庭人士
给我想想办法治治你那积极的思考方式吧
表哥
来 有点事想和你商量
唔 嘛 我也有点事 可以
嗯
是 这里是藤和家
嘛 还好 你那边呢
小真真~
给女女姑姑添麻烦？
不 完全没
谁
我父母
哦 正好！
换人换人
哈喽因 可卡因
啊 哥你别挂电话哦
等下
到底是怎样的要事需要卷起来
我想能平静的说
要平静你也要给我像个人的样子
我说你还在卷被子啊
因为这样最能让我平静
来 给你 类似生日礼物之类的东西
谢谢
嗯 嘛 算是给你庆祝
很开心
非常 喜欢！
那你要商量的是什么
那个 是向妈妈说之前想先让表哥你听听
什么
工作！
我要回归社会…
…大概是 这样想的吧？
自艾莉欧回归社会的宣言后的5天
从女女姑姑那里得到「这不是很好嘛」这种随便的回答
然后又说「这样的话需要把头发弄得漂亮点呢」 给我们介绍了一家美容院
棒球
你有兴趣？
有进过什么部活动吗
天文部…
我想要是有的话就好了 所以是回家部
……啊 是吗
要怎样剪？
要、剪好点
就是说交给我了？
你叫什么名字
艾莉欧… 藤和
藤和？那不是JOJO的姓嘛
JOJO… 那是我妈妈
和妈妈长得像 很可爱
那个 名字…
名字 你的…
我的？大井远江 朋友也叫我Toeic
你那边的男友呢
不 那个！我是她表哥
啊 你就是那个啊
公认的看着憧憬的姑姑的眼光有些下流的真啊
那个人都到处宣传到我被公认了啊
剪太多了？
不觉得
还不如说我看不出和剪之前有什么区别
总之看起来精神多了
那就去打工的面试吧
嗯
不过就算不去工作 也还是有去夜校之类的选择啊
已经不去了 所以不行 禁止
那把校服留在房间里的理由是什么呢
艾莉欧只是默然的说被当场拒绝了
你是那个吧 卷着被子在城里走着的
啊 没上学啊
你在城里的很出名啊
不好意思 我们不能雇佣奇怪的人 别的地方估计也很难
社会复归的第一步非常华丽的失败了
艾莉欧可能已经没有希望正常的回复到社会了
艾莉欧
去买东西吗
难得出来了 在街上玩一会再回去吧
去吃点东西也不错
肚子饿了没
唔
想吃点什么
比萨
去家庭餐厅吧
唔
艾莉欧还能行
她正在被社会的重力缓缓抓回来
所以才会提出想工作
我回来了
等等
首先 脱鞋子
可以进去了
准备吃点心了 去把手洗一洗
嗯
哎 相信了？艾莉酱太老实了爷爷我有点担心啊
啊 欢迎回来
你感冒了吗？
不 只是在发呆 洗澡洗得有点晕了
艾莉欧的面试失败了
是… 呢
恩
那孩子啊 好像是考虑过要是重新回去读高中会花很多钱
实际上是会花多钱啦
发生了什么事？
嘛 是那个啦
平时总是开玩笑说我是神
有一天真的有人跑来对我说你就是神
有点困惑的感觉？
你遇到自己粉丝团的会员了吗？
那…… 那个
被可爱的姑姑躺在腿上的感觉怎样？
好像膝盖上放了个扇贝
硬要说的话的确很刺激
啊 你个变态
呀 不小心就兴奋起来了
为什么会从那么迷茫的表情突然就变得这么兴奋啊
啊 对了 真真听我说哟
什么
艾莉欧的打工地点 我有一个好去处
早点说啊
今天才找到的嘛
地方问艾莉欧就知道了
艾莉欧也要一起睡吗？
点心呢？
你就是点心啊
哇 皮肤好嫩 让我吸啊 全都给我
这世上真的会有让这个人困惑到双眼失神的事吗？
表哥 救、救我
哦 等我把ED看完
不去 好虑工卧工卧什么的
老老实实窝哎棉被里才是优息日的正月过法!
早上好
嗯 早上好 把这个拿好
去哪？
商店街的粗点心店
当那里的婆婆代理就是你的工作
这是通知有客人的东西啊？
到里屋去吗
恩
这里
婆婆
知道了啦 我正打算去店里的
那个 早上好 好久不见了
认识的吗？
你哪个？
啊 地球的重力真是越来越厉害了啊
啊 谢了
哦哦 艾利欧特
不 是艾莉欧
艾利欧特和女女的孩子 所以叫艾莉欧特就行了吧
恩？那边的？如果我忘记了很抱歉啊
不过应该是不会的啦
我叫丹羽真 是艾莉欧的表哥
恩 表哥
哦 是章二的儿子啊
嗯 是的
认识我父亲吗？
很熟啊 那家伙比起人来更受动物欢迎 和女女完全相反
说起来 最近…
那个
干嘛
艾莉欧要在这里工作… 帮忙的事
啊 是呢
恩 没错 我听女女说了 知道了
好的好的 你们的话说完了吧
可以听我说了吗？ 恩？
请说
动物
是
现在 街上的动物一个接一个的莫名消失 绑架 诱拐
我不是很清楚 那个是动物保健所之类做的吧？
是cattle mutilation 不会错
cattle？是说那个吧 宇宙人残虐动物事件
但是那事件已经被实验证明是自然或者其他动物造成的了吧
然后 下一个就该到我了
啊 哎？
我马上也会被cattle mutilation了
又是那边的人吗…
仿佛、仿佛是4月的艾莉欧就这么变老后的样子
那么就让我说吧 这种时候专用的不失礼又很无趣的 准备
啊 是吗
于是 艾莉欧便开始在田村商店工作了
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
40岁！
渐渐融入藤和家 离青春远去
吃团子啊呜啊呜
纤细证明
和真真滚来滚去
陪艾莉欧找工作 结果毫无收获
reroreroreroreronpareroriro
现在的幸福点数合计
现在的青春点数合计
下回 『（流）子同学的什么丫好萌丫』
↓(这里重要)